Repository: 1dot75cm/selinux-policy
Catalog: plugins/po/*.po
Languages: ja

source: SELinux has denied the http daemon from connecting to a database. An httpd script is trying to connect to a database port. If you did not setup httpd to allow database connections, this could signal an intrusion attempt.
ja: SELinux は http デーモンによるデータベースへの接続を拒否しました。 httpd スクリプトの１つがデータベースポートに接続を試行しています。 httpd に データベース接続の許可を設定していなかった場合、これは不正侵入の試行を示唆している可能性があります。

source: If you want httpd to allow database connections you need to turn on the $BOOLEAN boolean: "setsebool -P $BOOLEAN=1"
ja: httpd にデータベース接続の許可を与える場合は、 $BOOLEAN ブーリアン をオンにする必要があります: "setsebool -P $BOOLEAN=1"

source: SELinux is preventing the http daemon from connecting to itself or the relay ports
ja: SELiux は http デーモンによる自身への、または中継ポートヘの接続を阻止しています。

source: SELinux has denied the http daemon from connecting to itself or the relay ports. An httpd script is trying to make a network connection to an http/ftp port. If you did not setup httpd to make network connections, this could signal an intrusion attempt.
ja: SELiux は http デーモンによる自身への、または中継ポートヘの接続を 拒否しています。httpd スクリプトの１つが http/ftp ポートへのネットワーク 接続を 試行しています。httpd にネットワーク接続をさせる設定していなかった場合、 これは不正侵入の試行を示している可能性があります。

source: If you want httpd to connect to httpd/ftp ports you need to turn on the $BOOLEAN boolean: "setsebool -P $BOOLEAN=1"
ja: httpd が httpd/ftp ポートに接続するよう設定するには、 $BOOLEAN ブーリアン をオンにする必要があります: "setsebool -P $BOOLEAN=1"

source: SELinux is preventing the http daemon from sending mail.
ja: SELinux は http デーモンによるメール送信を阻止しています。

source: SELinux has denied the http daemon from sending mail. An httpd script is trying to connect to a mail port or execute the sendmail command. If you did not setup httpd to sendmail, this could signal a intrusion attempt.
ja: SELinux は http デーモンによるメール送信を拒否しました。 httpd スクリプトの１つがメールポートへの接続か、又は sendmail コマンドの実行を試行しています。 httpd に sendmail を設定していなかった場合、 不正侵入の試行を示している可能性があります。

source: If you want httpd to send mail you need to turn on the $BOOLEAN boolean: "setsebool -P $BOOLEAN=1"
ja: httpd にメール送信をさせる場合は、 $BOOLEAN ブーリアン をオンにする必要があります: "setsebool -P $BOOLEAN=1"

source: SELinux is preventing the http daemon from executing cgi scripts.
ja: SELinux は http デーモンによる cgi スクリプトの実行を阻止しています。

source: SELinux has denied the http daemon from executing a cgi script. httpd can be setup in a locked down mode where cgi scripts are not allowed to be executed. If the httpd server has been setup to not execute cgi scripts, this could signal an intrusion attempt.
ja: SELinux は http デーモンによる cgi スクリプトの実行を拒否しました。 httpd はロックダウンモードで設定して、 cgi スクリプトの実行 が許可されないようにできます。 httpd サーバーが cgi スクリプトを実行しないよう 設定されている場合、これは不正侵入の試行を示している可能性があります。

source: If you want httpd to be able to run cgi scripts, you need to turn on the $BOOLEAN boolean: "setsebool -P $BOOLEAN=1"
ja: httpd が cgi スクリプトを実行できるようにする場合は、 $BOOLEAN ブーリアン をオンにする必要があります: "setsebool -P $BOOLEAN=1"

source: SELinux is preventing the http daemon from acting as a ftp server.
ja: SELinux は http デーモンが ftp サーバーとして行動するのを阻止しています。

source: SELinux has denied the http daemon from listening for incoming connections on the ftp port. This means that SELinux will not allow httpd to run as a ftp server. If you did not setup httpd to run as a ftp server, this may signal an intrusion attempt.
ja: SELinux は http デーモンが ftp ポートでの受信接続をリスンすることを 拒否しました。これは SELinux が httpd に対し ftp サーバーとしての実行を 許可しないと言う意味です。httpd を ftp サーバーとして実行するように 設定していない場合、これは侵入の試みの示唆となります。

source: If you want the http daemon to listen on the ftp port, you need to enable the $BOOLEAN boolean: "setsebool -P $BOOLEAN=1"
ja: http デーモンが ftp ポートをリスンするようにしたい場合は、$BOOLEAN ブーリアン値を 有効にする必要があります: "setsebool -P $BOOLEAN=1"

source: SELinux is preventing the http daemon from reading users' home directories.
ja: SELinux は http デーモンがユーザーホームディレクトリーを読み込むのを阻止しています。

source: SELinux has denied the http daemon access to users' home directories. Someone is attempting to access your home directories via your http daemon. If you have not setup httpd to share home directories, this probably signals an intrusion attempt.
ja: SELinux は http デーモンによるユーザーホームディレクトリーへのアクセスを拒否しました。 誰かが http デーモン経由でユーザーのホームディレクトリーにアクセスしようとしています。 httpd がホームディレクトリーを共有するように設定していない場合は、これは 多分侵入の試みを示すものと言えます

source: If you want the http daemon to share home directories you need to turn on the $BOOLEAN boolean: "setsebool -P $BOOLEAN=1" You may need to also label the content that you wish to share. The man page httpd_selinux will have further information. 'man httpd_selinux'.
ja: http デーモンにホームディレクトリーの共有をさせたい場合は、 $BOOLEAN ブーリアン値を提示する必要があります:"setsebool -P $BOOLEAN=1" また、共有したいコンテンツにラベル付けをする必要があります。詳細情報は httpd_selinux のman ページでご覧下さい。 'man httpd_selinux'

source: SELinux is preventing the http daemon from executing a shell script
ja: SELinux は http デーモンがシェルスクリプトを実行するのを阻止しています

source: SELinux has denied the http daemon from executing a shell script. Ordinarily, httpd requires that all scripts (CGIs) be labeled httpd_sys_script_exec_t. If httpd should not be running this shell script, this could signal an intrusion attempt.
ja: SELinux は http デーモンによるシェルスクリプト実行を拒否しました。通常、 httpd は 全てのスクリプト(CGI)が httpd_sys_script_exec_t とのラベルを持 つことを要求します。 httpd がこのシェルスクリプトを実行すべきでない場合、 これは、侵入の試みを示唆していると言えます。

source: If you want httpd to be able to run a particular shell script, you can label it with chcon -t httpd_sys_script_exec_t SCRIPTFILE. If you want httpd to be able execute any shell script you need to turn on the $BOOLEAN boolean: "setsebool -P $BOOLEAN=1"
ja: httpd を特定のシェルスクリプトの実行ができるようにしたい場合は、 httpd を chcon -t httpd_sys_script_exec_t SCRIPTFILE でラベルを 付けることにより、可能になります。 httpd が如何なるシェルスクリプトをも実行できるようにしたい場合、 $BOOLEAN ブーリアン値を設定します: "setsebool -P $BOOLEAN=1"

source: SELinux is preventing the http daemon from communicating with the terminal.
ja: SELinux は http デーモンがターミナルと通信するのを 阻止しています。

source: SELinux is not allowing the http daemon to communicate with the terminal. Most daemons do not need to communicate with the terminal. httpd can be setup to require information during the boot process which would require this access. If you did not setup httpd to require access to the terminal, this may signal an intrusion attempt.
ja: SELinux は http デーモンによるターミナルとの通信を許可していません。 ほとんどのデーモンはターミナルと通信する必要はありません。 ブートプロセスの間に情報を要求するように httpd を設定することができます。 それがこのアクセスを要求します。httpd がターミナルへのアクセスを 要求するように設定していない場合は、これは、侵入の試みの 示唆だと言えます。

source: If you want the http daemon to be able to access the terminal, you must set the $BOOLEAN boolean: "setsebool -P $BOOLEAN=1"
ja: http デーモンがターミナルにアクセスできるようにしたい場合は、 $BOOLEAN ブーリアン値を設定する必要があります: "setsebool -P $BOOLEAN=1"

source: SELinux prevented httpd ($SOURCE_PATH) $ACCESS access to $TARGET_PATH.
ja: SELinux は httpd ($SOURCE_PATH) による $TARGET_PATH への "$ACCESS" アクセスを阻止しました。

source: SELinux prevented httpd $ACCESS access to $TARGET_PATH. httpd scripts are not allowed to write to content without explicit labeling of all files. If $TARGET_PATH is writable content. it needs to be labeled httpd_sys_rw_content_t or if all you need is append you can label it httpd_sys_ra_content_t. Please refer to 'man httpd_selinux' for more information on setting up httpd and selinux.
ja: SELinux は httpd の $TARGET_PATH への $ACCESS アクセスを阻止しました。 httpd スクリプトは、全てのファイルの明示的なラベル無しではコンテンツに 書き込む許可を持ちません。$TARGET_PATH が書き込み可能なコンテンツである 場合、httpd_sys_rw_content_t のラベルが必要となり、追記が必要なだけの場合は、 httpd_sys_ra_content_t のラベルを付けます。httpd と selinux のセットアップに関する 詳細には、'man httpd_selinux' を参照して下さい。

source: You can alter the file context by executing chcon -R -t httpd_sys_rw_content_t '$TARGET_PATH' You must also change the default file context files on the system in order to preserve them even on a full relabel. "semanage fcontext -a -t httpd_sys_rw_content_t '$FIX_TARGET_PATH'"
ja: chcon -R -t httpd_sys_rw_content_t '$TARGET_PATH' を実行すると、 ファイルコンテストを変更することができます。 また、完全なラベル替えの後でもそれらを保持するためには、システム上でデフォルトのファイルコンテキストファイルも変更しなければなりません。"semanage fcontext -a -t httpd_sys_rw_content_t '$FIX_TARGET_PATH'"

source: SELinux prevented the http daemon from $ACCESS files stored on a CIFS filesytem.
ja: SELinux は http デーモンが CIFS ファイルシステム上に保存されているファイルへ $ACCESS するのを阻止しました。

source: SELinux prevented the http daemon from $ACCESS files stored on a CIFS filesystem. CIFS (Common Internet File System) is a network filesystem commonly used on Windows / Linux systems. The http daemon attempted to read one or more files or directories from a mounted filesystem of this type. As CIFS filesystems do not support fine-grained SELinux labeling, all files and directories in the filesystem will have the same security context. If you have not configured the http daemon to read files from a CIFS filesystem this access attempt could signal an intrusion attempt.
ja: SELinux は CIFS ファイルシステムに格納されているファイルに http デーモンが $ACCESS するのを阻止しました。 CIFS (Common Internet Filesystem) は Windows / Linux システムで一般的に使用されるネットワーク ファイルシステムです。 http デーモンは、マウント済みのこのタイプのファイルシステムから 1 つ または複数のファイルかディレクトリーを読み込もうとしました。 CIFS ファイルシステムは SELinux の緻密なラベル機能は サポートしていないため、このファイルシステム内のファイル及び ディレクトリーはすべて 同じセキュリティーコンテキストを 有することになります。 http デーモンが CIFS ファイルシステムからファイルを読み込むよう設定してない場合、 このアクセス試行は不正侵入の試行を示している可能性があります。

source: SELinux prevented the http daemon from $ACCESS files stored on a NFS filesytem.
ja: SELinux は http デーモンが NFS ファイルシステム上に保存されたファイルへ $ACCESS するのを阻止しました。

source: SELinux prevented the http daemon from $ACCESS files stored on a NFS filesystem. NFS (Network Filesystem) is a network filesystem commonly used on Unix / Linux systems. The http daemon attempted to read one or more files or directories from a mounted filesystem of this type. As NFS filesystems do not support fine-grained SELinux labeling, all files and directories in the filesystem will have the same security context. If you have not configured the http daemon to read files from a NFS filesystem this access attempt could signal an intrusion attempt.
ja: SELinux は NFS ファイルシステムに格納されているファイルに http デーモンが $ACCESS するのを阻止しました。 NFS (Network Filesystem) は Unix システム/ Linux システムで一般的に使用されるネットワーク ファイルシステムです。 http デーモンはマウントされているこのタイプのファイルシステムから 1 つまたは複数の ファイルかディレクトリーを読み込もうとしました。 NFS ファイルシステムは SELinux の詳細な ラベル機能はサポートしていないため、 ファイルシステム内のファイル及びディレクトリーはすべて 同じセキュリティーコンテキストを有することになります。 http デーモンが NFS ファイルシステムからファイルを読み込むよう設定してない場合、 このアクセス試行は不正侵入の試行を示している可能性があります。

source: SELinux has denied the $SOURCE from binding to a network port $PORT_NUMBER which does not have an SELinux type associated with it. If $SOURCE is supposed to be allowed to listen on this port, you can use the semanage command to add this port to a inetd_child_port_t type. If you think this is the default please file a bug report against the selinux-policy package. If $SOURCE is not supposed to bind to this port, this could signal an intrusion attempt.
ja: SELinux は $SOURCE による、ポートに関連付けられた SELinux タイプを持たないネットワークポート $PORT_NUMBER へのバインドを拒否ししました。 $SOURCE のこのポートでのリッスン許可が想定されている場合、 semanage コマンドを使用してこのポートを inetd_child_port_t タイプに追加することができます。 これが、デフォルトであると考えられる場合は、selinux-policy パッケージに関するバグレポートを提出してください。 $SOURCE によるこのポートへのバインドが想定されていない場合、 不正侵入の試行を示している可能性があります。

source: If you want to allow $SOURCE to bind to this port semanage port -a -t inetd_child_port_t -p PROTOCOL $PORT_NUMBER Where PROTOCOL is tcp or udp.
ja: $SOURCE によるこのポートへのバインドを許可する場合は、 semanage port -a -t inetd_child_port_t -p PROTOCOL $PORT_NUMBER とします。 PROTOCOL は、tcp か udp です。

source: Your system may be seriously compromised! $SOURCE_PATH tried to modify kernel configuration.
ja: ご使用のシステムには深刻な侵害の可能性があります! $SOURCE_PATH がカーネル設定を変更しようとしました。

source: SELinux has prevented $SOURCE from modifying $TARGET. This denial indicates $SOURCE was trying to modify the way the kernel runs or to actually insert code into the kernel. All applications that need this access should have already had policy written for them. If a compromised application tries to modify the kernel this AVC will be generated. This is a serious issue. Your system may very well be compromised.
ja: SELinux は $SOURCE による $TARGET の修正を阻止しました。この否定は $SOURCE が、カーネルの実行方法を修正する試みか、又はそのカーネルに 実際にコードを挿入する試みをしていたことを示します。このアクセスを要する 全てのアプリケーションは自身の為のポリシーを書かせておくべきでした。侵害を 受けている アプリケーションがカーネルを修正しようとすると、この AVC が生成されます。 これは 重大な問題です。ご使用のシステムは既に侵害されている可能性があります。

source: SELinux is preventing $SOURCE_PATH access to a leaked $TARGET_PATH file descriptor.
ja: SELinux は 漏洩した $TARGET_PATH のファイル記述子へ $SOURCE_PATH がアクセスすることを阻止しています。

source: SELinux denied access requested by the $SOURCE command. It looks like this is either a leaked descriptor or $SOURCE output was redirected to a file it is not allowed to access. Leaks usually can be ignored since SELinux is just closing the leak and reporting the error. The application does not use the descriptor, so it will run properly. If this is a redirection, you will not get output in the $TARGET_PATH. You should generate a bugzilla on selinux-policy, and it will get routed to the appropriate package. You can safely ignore this avc.
ja: SELinux は $SOURCE コマンドにより要求されたアクセスを拒否しました。これは、 リークした記述子か、又は $SOURCE の出力がアクセスの許可がないファイルへ再転送 されたように見えます。SELinux がリークを閉じてエラーを報告するため、リークは通常 無視されます。アプリケーションは正常の稼働するように記述子を使用しません。これが 再転送であった場合、$TARGET_PATH には出力を得ることはありません。selinux-policy 上に bugzilla を生成すべきで、そうすると、それが適切なパッケージまで巡回します。この avc は 無視しても安全です。

source: You can generate a local policy module to allow this access - see <a href="http://docs.fedoraproject.org/selinux-faq-fc5/#id2961385">FAQ</a>
ja: ローカルポリシーモジュールを生成して、このアクセスを許可するように できます：<a href="http://docs.fedoraproject.org/selinux-faq-fc5/#id2961385">FAQ</a> をご覧下さい。

source: Your system may be seriously compromised! $SOURCE_PATH attempted to mmap low kernel memory.
ja: ご使用のシステムには深刻な侵害の可能性があります! $SOURCE_PATH が低位置カーネルメモリーへの mmap を試行しました。

source: SELinux has denied the $SOURCE the ability to mmap low area of the kernel address space. The ability to mmap a low area of the address space, as configured by /proc/sys/kernel/mmap_min_addr. Preventing such mappings helps protect against exploiting null deref bugs in the kernel. All applications that need this access should have already had policy written for them. If a compromised application tries modify the kernel this AVC would be generated. This is a serious issue. Your system may very well be compromised.
ja: SELinux は カーネルアドレススペースの低位置を mmap する $SOURCE の 能力を 拒否しました。アドレススペースの低位置を mmap する能力の 設定は 、 /proc/sys/kernel/mmap_min_addr で行われます。そのようなマッピングを 拒否することは カーネル内での null deref バグの悪用を防止する手助けになります。この アクセスを必要とする全てのアプリケーションはそれ自身用にポリシーを書かせて おくべきでした。侵害されたアプリケーションがカーネルを修正する試みをすると、 この AVC が 生成されるでしょう。これは重大な問題です。ご使用のシステムは侵害されている 可能性が 高くなります。

source: SELinux prevented $SOURCE from mounting on the file or directory "$TARGET_PATH" (type "$TARGET_TYPE").
ja: SELinux は $SOURCE がファイル又はディレクトリー"$TARGET_PATH" (タイプ "$TARGET_TYPE") にマウントすることを阻止しました。

source: SELinux prevented $SOURCE from mounting a filesystem on the file or directory "$TARGET_PATH" of type "$TARGET_TYPE". By default SELinux limits the mounting of filesystems to only some files or directories (those with types that have the mountpoint attribute). The type "$TARGET_TYPE" does not have this attribute. You can change the label of the file or directory.
ja: SELinux は $SOURCE がタイプ "$TARGET_TYPE"の "$TARGET_PATH" のファイル、又は ディレクトリー上にファイルシステムをマウントすることを阻止しました。デフォルトでは、 SELinux は、一部のファイルやディレクトリー(マウントポイント属性を持つタイプがあるもの)のみへ ファイルシステムのマウントを制限します。タイプ "$TARGET_TYPE" は、この属性を持ちません。 そのファイル又はディレクトリーのラベルは変更することができます。

source: Changing the file_context to mnt_t will allow mount to mount the file system: "chcon -t mnt_t '$TARGET_PATH'." You must also change the default file context files on the system in order to preserve them even on a full relabel. "semanage fcontext -a -t mnt_t '$FIX_TARGET_PATH'"
ja: file_context を mnt_t に変更すると、mount によるファイルシステムのマウントが 許可されます: "chcon -t mnt_t '$TARGET_PATH'." また、完全な再ラベルの後でもそれらを保持できるように、システム上でデフォルトの ファイルコンテキストファイルの変更もしなければなりません。"semanage fcontext -a -t mnt_t '$FIX_TARGET_PATH'"

source: SELinux is preventing the named daemon from writing to the zone directory
ja: SELinux は named デーモンがゾーンディレクトリーに書き込むのを阻止しています

source: SELinux has denied the named daemon from writing zone files. Ordinarily, named is not required to write to these files. Only secondary servers should be required to write to these directories. If this machine is not a secondary server, this could signal an intrusion attempt.
ja: SELinux は named デーモンによるゾーンファイルの書き込みを拒否しました。 通常は、named はこれらのファイルの書き込みには必要ではありません。 二つめのサーバーのみがこれらのディレクトリーへの書き込みに必要です。 このマシンが二つめのサーバーでない場合、これは侵入の試みの示唆だと言えます。

source: If you want named to run as a secondary server and accept zone transfers you need to turn on the $BOOLEAN boolean: "setsebool -P $BOOLEAN=1"
ja: named に二つめのサーバーとして実行させて、ゾーン転送を受理したい場合、 $BOOLEAN ブーリアン値を設定する必要があります。: "setsebool -P $BOOLEAN=1"

source: Domain Name Service
ja: ドメインネームサービス

source: SELinux is preventing the nfs daemon from serving r/o local files to remote clients.
ja: SELinux は nfs デーモンがリモートクライアントへのローカルファイルの r/oサービスを許可することを阻止しています。

source: SELinux has preventing the nfs daemon (nfsd) from read files on the local system. If you have not exported these file systems, this could signal an intrusion.
ja: SELinux は nfs デーモン(nfsd) によるローカルシステム上のファイルの読み込みを 阻止しています。これらのファイルシステムをエキスポートしていない場合は、これは、 不正侵入を示唆している可能性があります。

source: If you want to export file systems using nfs you need to turn on the $BOOLEAN boolean: "setsebool -P $BOOLEAN=1".
ja: nfs を使用してファイルシステムをエキスポートしたい場合は、 $BOOLEAN ブーリアン値を設定する必要があります: "setsebool -P $BOOLEAN=1".

source: SELinux is preventing the nfs daemon from allowing remote clients to write local files.
ja: SELinux は nfs デーモンがリモートクライアントのローカルファイル書き込みを許可することを阻止しています。

source: SELinux has preventing the nfs daemon (nfsd) from writing files on the local system. If you have not exported any file systems (rw), this could signal an intrusion.
ja: SELinux は nfs デーモン (nfsd)がローカルシステム上でファイルを書き込むのを阻止しています。ファイルシステム (rw) をエキスポートしていない場合は、これは侵入の形跡と言えます。

source: If you want to export writable file systems using nfs you need to turn on the $BOOLEAN boolean: "setsebool -P $BOOLEAN=1".
ja: nfs を使用して書き込み可能なファイルシステムをエキスポートしたい場合は、$BOOLEAN ブーリアン値を設定する必要があります: "setsebool -P $BOOLEAN=1".

source: SELinux is preventing the ppp daemon from inserting kernel modules.
ja: SELinux は ppp デーモンがカーネルモジュールを挿入することを阻止しています。

source: SELinux has denied the Point-to-Point Protocol daemon from inserting a kernel module. If pppd is not setup to insert kernel modules, this probably signals a intrusion attempt.
ja: SELinux は Point-to-Point プロトコルデーモンがカーネルモジュールを挿入することを拒否 しました。pppd がカーネルモジュールを挿入するように設定されていないのなら、これは多分、 侵入の試みを示します。

source: If you want ppp to be able to insert kernel modules you need to turn on the $BOOLEAN boolean: "setsebool -P $BOOLEAN=1"
ja: ppp がカーネルモジュールを挿入できるようにしたい場合、$BOOLEAN ブーリアン値を設定する必要があります: "setsebool -P $BOOLEAN=1"

source: Networking
ja: ネットワーキング

source: SELinux denied prelink $ACCESS on $TARGET_PATH. The prelink program is only allowed to manipulate files that are identified as executables or shared libraries by SELinux. Libraries that get placed in lib directories get labeled by default as a shared library. Similarly, executables that get placed in a bin or sbin directory get labeled as executables by SELinux. However, if these files get installed in other directories they might not get the correct label. If prelink is trying to manipulate a file that is not a binary or share library this may indicate an intrusion attack.
ja: SELinux は $TARGET_PATH での prelink の $ACCESS を拒否しました。 prelink プログラムは、 実行ファイル、又は共有ライブラリーとして SELinux に識別されたファイルを処理することだけが許可されています。 lib ディレクトリーに配置されるライブラリーはデフォルトで共有ライブラリーとしてラベルを 付けられます。同様に bin 又は sbin ディレクトリーに置かれる実行ファイルは実行ファイルとして SELinux によりラベル付けされます。 しかし、これらのファイルが別のディレクトリーにインストールされると、 正しいラベルが付かない可能性があります。prelink がバイナリーや共有ライブラリーではないファイルを 処理しようとしている場合は、これは不正侵入を示す可能性があります。

source: You can alter the file context by executing "chcon -t bin_t '$TARGET_PATH'" or "chcon -t lib_t '$TARGET_PATH'" if it is a shared library. If you want to make these changes permanent you must execute the semanage command. "semanage fcontext -a -t bin_t '$FIX_TARGET_PATH'" or "semanage fcontext -a -t lib_t '$FIX_TARGET_PATH'". If you feel this executable/shared library is in the wrong location please file a bug against the package that includes the file. If you feel that SELinux should know about this file and label it correctly please file a bug against SELinux policy.
ja: ファイルコンテキストを変更するには "chcon -t bin_t '$TARGET_PATH'" を実行するか、又は共有ライブラリーの場合は、"chcon -t lib_t '$TARGET_PATH'" を実行します。この変更を固定化するには、次の semanage コマンドを実行します。 "semanage fcontext -a -t bin_t '$FIX_TARGET_PATH'"又は "semanage fcontext -a -t lib_t '$FIX_TARGET_PATH'" この実行ファイル / 共有ライブラリーが間違った場所にあると思われる場合は、そのファイルを含んでいるパッケージに関してバグを報告して下さい。SELinux がこのファイルに付いて認知して正しくラベル付けをすべきだと思われる場合は、SELinux ポリシーに対するバグを報告して下さい。

source: SELinux is preventing the privoxy daemon from connecting to network port $PORT_NUMBER
ja: SELinux は privoxy デーモンによるネットワークポート $PORT_NUMBER ヘの接続を阻止しています。

source: SELinux has denied the privoxy daemon from connecting to network port $PORT_NUMBER. By default privoxy policy is setup to deny privoxy connections. If you did not setup privoxy to network connections, this could signal a intrusion attempt.
ja: SELinux は privoxy デーモンがネットワークポート $PORT_NUMBER へ 接続するのを否定しました。デフォルトでは、privoxy ポリシーは privoxy 接続を 否定するように設定されています。privoxy がネットワーク接続をするように設定 していなかった場合、これは、侵入の試みの形跡と言えます。

source: If you want privoxy to connect to network ports you need to turn on the $BOOLEAN boolean: "setsebool -P $BOOLEAN=1"
ja: privoxy がネットワークポートに接続するようにしたい場合、 $BOOLEAN ブーリアン値を設定する必要があります: "setsebool -P $BOOLEAN=1"

source: SELinux denied access to $TARGET_PATH requested by $SOURCE. $TARGET_PATH has a context used for sharing by a different program. If you would like to share $TARGET_PATH from $SOURCE also, you need to change its file context to public_content_t. If you did not intend to allow this access, this could signal an intrusion attempt.
ja: SELinux は $SOURCE に要求された $TARGET_PATH へのアクセスを拒否しました。 $TARGET_PATH は異るプログラムによる共有に使用されるコンテキストを持っています。 $SOURCE からも $TARGET_PATH を共有したい場合、そのファイルコンテキストを public_content_t に変更する必要があります。このアクセス許可を意図していなかった 場合は、これは不正侵入の試みの形跡と言えます。

source: You can alter the file context by executing chcon -t public_content_t '$TARGET_PATH' You must also change the default file context files on the system in order to preserve them even on a full relabel. "semanage fcontext -a -t public_content_t '$FIX_TARGET_PATH'"
ja: chcon -t public_content_t '$TARGET_PATH' を実行すると、ファイルコンテキストを 変更することができます。 また、完全なラベル替えの後でもそれらを保持するためには、システム上でデフォルトの ファイルコンテキストファイルも変更しなければなりません。 "semanage fcontext -a -t public_content_t '$FIX_TARGET_PATH'"

source: SELinux denied qemu access to the block device $TARGET_PATH. If this is a virtualization image, it needs to be labeled with a virtualization file context (virt_image_t). You can relabel $TARGET_PATH to be virt_image_t using chcon. You also need to execute semanage fcontext -a -t virt_image_t '$FIX_TARGET_PATH' to add this new path to the system defaults. If you did not intend to use $TARGET_PATH as a qemu image it could indicate either a bug or an intrusion attempt.
ja: SELinux はブロックデバイス $TARGET_PATH への qemu のアクセスを拒否しました。 これが仮想化イメージの場合は、仮想化ファイルコンテキスト (virt_image_t) でラベルが付けられる必要があります。chcon を使用して $TARGET_PATH を virt_image_t に 再度ラベル付けすることができます。 また、semanage fcontext -a - t virt_image_t '$FIX_TARGET_PATH'も 実行して、この新しいパスをシステムデフォルトに 追加する必要があります。$TARGET_PATH を qemu イメージとして使用するつもりでなかった場合は、 それは、バグを示すか、又は不正侵入の試みを示すことになります。

source: You can alter the file context by executing chcon -t virt_image_t '$TARGET_PATH' You must also change the default file context files on the system in order to preserve them even on a full relabel. "semanage fcontext -a -t virt_image_t '$FIX_TARGET_PATH'"
ja: chcon -t virt_image_t '$TARGET_PATH' を実行すると、ファイルコンテキストの 変更ができます。 また、完全な再ラベルの後でもそれらが保持できるようにシステム上でデフォルトのファイルコンテキストファイルの変更もしなければなりません。"semanage fcontext -a -t virt_image_t '$FIX_TARGET_PATH'"
